HU referente à [[03. Especificação - SBMS-FSW-2024-0007 - GESCON_SEF - Requisições Espaço do Fornecedor V2.pdf _manifesto_.pdf]]

- [ ] HU-002: Como usuário do setor UTIC desejo realizar o comprometimento de parcelas fixas de contratos que esteja vinculado como fiscal/gestor do contrato dentro do detalhamento do contrato no SEF.
	- [ ] RF-001: O usuário com o perfil fiscal/gestor logado no sistema SEF deverá ter a opção de comprometer parcelas fixas do contrato no SEF. Sendo o Perfil fiscal, deverá ter acesso através do seguinte fluxo: 
		- Espaço do Fornecedor > GESCON > Contratos FISCAL.
		Caso seja perfil gestor deverá o seguinte fluxo dentro do sistema:
		- Espaço do Fornecedor > GESCON > Contratos GESTOR.
		Na tabela de listagem de contratos deverá conter uma coluna de ações com o nome “parcelas fixas”, caso o contrato possua comprometimentos de parcela fixa.
	
	- [ ] RF-002: Ao clicar na ação de parcelas fixas, abrirá um modal com uma tabela exibindo os seguintes dados de comprometimentos de parcela fixa do contrato:
		- ID: Identificador do comprometimento no RM;
		- Histórico: descrição do serviço executado e o seu período;
		- Data da emissão: data da emissão da parcela;
		- Data do movimento: data do movimento no RM;
		- Valor: valor da parcela;
		- ID RM: identificador interno do RM;
		- Status: situação de como está a parcela;
		- Ações: possuirá duas ações:
			- Comprometer;
			- Descomprometer;
		- Deverá ter a opção de selecionar a data de comprometimento da(s) parcela(s) fixa(s) antes de comprometer no RM, atualmente ele não nos dá essa opção quando selecionamos várias. O objetivo é que possamos realizar os comprometimentos das 12 parcelas do ano de uma só vez, deverá haver uma trava para que não seja possível comprometer parcelas do ano seguinte, exemplo: Tenho um contrato que começou em 08/2024, só poderá comprometer parcelas até 12/2024.
	
	- [ ] RF-003: Cada item exibido deverá conter um checkbox que, ao ser selecionado, habilita um botão "comprometer selecionados". Ao clicar nesse botão, o sistema deverá exibir um modal com a seguinte pergunta: "deseja comprometer as parcelas selecionadas?". Caso o usuário confirme, as parcelas selecionadas serão comprometidas, e uma mensagem de sucesso será exibida informando que as parcelas foram comprometidas com sucesso, após o fechamento do modal.
	
	- [ ] RF-004: A ação de comprometer, ao ser clicada deverá exibir um modal com a seguinte mensagem: “deseja comprometer a parcela”. Caso seja clicado, o sistema compromete a requisição e exibirá a mensagem de comprometido com sucesso.
	
	- [ ] RF-005: A ação de descomprometer, ao ser clicada, deverá exibir um modal com a seguinte mensagem: “deseja descomprometer a parcela”. Caso seja clicado, o sistema compromete a requisição e exibirá a mensagem de descomprometido com sucesso.
	
	**Regras de negócio**: 
		- RN-001: A ação de descomprometer só será exibida caso a parcela já tenha sido comprometida.
		- RN-002: A ação de comprometer só será exibida caso a parcela não tenha sido descomprometida.